Map :

- Ville, 3 misions, indiqué par des flèches animées type de missions, (Maison, L'hospital, Les égoûts)...
- Style de map "Ruines etc..." (détruit par le temps).

Optimisation :

- Arrière plan images de villes...
- Eviter de trop mettre de faces...
- Limite du FOV, éviter de trop mettre de folliage.

Characteristiques du personnage :

- Homme, Militaire, 34 ans, famille et amis perdus à l'age 7 ans de pour raison inconnues.
- Depuis il est devenue solitaire.


Characteristiques de Mobs :

- Nom des mobs : Animatronixs

- Types d'animatronix, {Java}
- C'est un robot codés avec un langage de programmation inconnus, il est doté de caméra très puissante et infrarouge
  donc il voie dans le noire et il a une distance de vue sur 150 mètres. Mais il à un champ de vision sur uniquement 50 degrès.
  Quand il voie un hummain il lui cours après, au bout de 15 secondes il arrete sa course car ses moteurs chaufent vites
  et il peut reprendre 5 secondes plus tard. Il est sourd, donc pour éviter de se faire courser il faut passer dans son dos.
  Il peut être tuer uiquement grâce au """"""""""""""""""" cette arme lance du code informatique virus par ondes radio.
  Il peut être ralenti pendant sa course mais uniquement dans le noir et grâce à une lampe torche.
  Ont le retrouve souvent dans les égoûts mais cela n'empêche pas son apparition dans la ville.

- Type d'animatronix {Fureur}
- "Fureur" est à la base un hummain transformer en animatronix, donc il peut voir sur une distance de 100 mètres avec un angle de 70
  degrès, il peut entendre tout se qui est proche de lui. Si il voit le joueur il se mets à crier très fort en courant très vite
  50 uitées de moins que le joueur donc à une vitesse de 325 durant 20 secondes. Il ne voit pas dans le noir, et il peut être tuer par 
  {Hache, arme à feu etc...} I n'est pas possible de le ralentire. Pour léviter il faut être est loin de lui.
  Il n'apparait uniquement dans les zones ensoleiller et le jour.


